Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdeedu/kalgebra._json_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Calculator
zh_tw: 計算機

# Name
source: Graph 2D
zh_tw: 2D 圖形

# Name
source: About KAlgebra
zh_tw: 關於 KAlgebra

# Name
source: Dictionary
zh_tw: 字典

# Name
source: Value Tables
zh_tw: 數值表格

# Name
source: Graph 3D
zh_tw: 3D 圖形

# Name
source: Variables
zh_tw: 變數

# Description
source: Scientific calculator
zh_tw: 科學計算機

# Description
source: Draws any 2D graph you want
zh_tw: 繪製任何您想要的 2D 圖形

# Description
source: List of available functions
zh_tw: 列出可使用的函數

# Description
source: Easily create value tables
zh_tw: 輕鬆建立數值表格

# Description
source: Draws any 3D graph you want
zh_tw: 繪製任何您想要的 3D 圖形

# Description
source: Displays the stored values
zh_tw: 顯示儲存的數值
